Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/Soul Gem.po
Languages: ja

source: Used to capture souls of any Level.
ja: あらゆるレベルの魂を捕らえるために使われる。

source: Leveled Soul Gem (Empty)
ja: 標準の魂石(空)

source: These soul gems can be used to revive players of any level, and to fully charge weapons of any level.
ja: この魂石は、あらゆるレベルのプレイヤーを蘇らせ、あらゆるレベルの武器を完全にチャージすることができる。

source: Crown Soul Gem
ja: クラウン: 魂石

source: Used to fully charge weapons of any level, and revive players of any level.
ja: 全てのレベルの武器を完全にチャージするため、そして、全てのレベルのプレイヤーを蘇生するために使用する。

source: Soul Gem
ja: 魂石

source: Used to fully charge weapons up to Level 49, and revive up to Level 49 players.
ja: レベル49まで武器を完全にチャージするため、そして、レベル49までのプレイヤーを蘇生するために使用する。

source: Greater Soul Gem
ja: 大魂石

source: Used to fully charge weapons up to Level 39, and revive up to Level 39 players.
ja: レベル39まで武器を完全にチャージするため、そして、レベル39までのプレイヤーを蘇生するために使用する。

source: Common Soul Gem
ja: 中魂石

source: Used to fully charge weapons up to Level 29, and revive up to Level 29 players.
ja: レベル29まで武器を完全にチャージするため、そして、レベル29までのプレイヤーを蘇生するために使用する。

source: Lesser Soul Gem
ja: 小魂石

source: Used to fully charge weapons up to Level 19, and revive up to Level 19 players.
ja: レベル19まで武器を完全にチャージするため、そして、レベル19までのプレイヤーを蘇生するために使用する。

source: Minor Soul Gem
ja: 微小魂石

source: Used to fully charge weapons up to Level 9, and revive up to Level 9 players.
ja: レベル9まで武器を完全にチャージするため、そして、レベル9までのプレイヤーを蘇生するために使用する。

source: Petty Soul Gem
ja: 極小魂石

source: Used to capture souls.
ja: 魂の捕獲に使用する。

source: Soul Gem (Empty)
ja: 魂石(空)

source: Used to capture Level 40 - 49 souls.
ja: レベル40～49の魂の捕獲に使用する。

source: Greater Soul Gem (Empty)
ja: 大魂石(空)

source: Used to capture Level 30 - 39 souls.
ja: レベル30～39の魂の捕獲に使用する。

source: Common Soul Gem (Empty)
ja: 中魂石(空)

source: Used to capture Level 20 - 29 souls.
ja: レベル20～29の魂の捕獲に使用する。

source: Lesser Soul Gem (Empty)
ja: 小魂石(空)

source: Used to capture Level 10 - 19 souls.
ja: レベル10～19の魂の捕獲に使用する。

source: Minor Soul Gem (Empty)
ja: 微小魂石(空)

source: Used to capture Level 1 - 9 souls.
ja: レベル1～9の魂の捕獲に使用する。

source: Petty Soul Gem (Empty)
ja: 極小魂石(空)
